Vydať ti priveda
tořskom potkasi,
chcelo sa bude môžeme
rozprávť a prirody
okolo sa mojeme na
jazer.
Ja som sa mojo, ten to potkaz
vychadza ve spoluprací z osme.
Som Martin pribyla a ako
architect Ekodomou nerobým compromisy.
Nerobčejich ani vy a
šetrite tam, kde to má zmysel.
Zatšníte vy užívať elektrinu zasronka.
Nespotrebovanú elektrinu si uložíte do
virtuálnej baterie od zase e a vy uží
Virtualnu bateriu aj
gvašej fotovol tike a 4.
ešte veac. Zase e bodka eska.
Sam koto to to to to to znova
dálší rok už je to neuvveritelné u 4.
rok myslím. Prechadzame ces môje oblobené,
nobelovecení, ignobelovecení.
Mil je majnobelovky, to šeci
umnevedia, ale ignobelovecení umnevedia.
ale ígnobelovecený umne majú krásne miesto
srdci a hlavne kvali tomužu veľa ľudioňi
hne vě a môli by sa naučiť a
zamišledť nať veľmi v týpnimi ale zároveň
aj zamišmavými vecami.
Tak presne, takže možma si znatu
toto sú narazil od nobelovy chcien,
ktoré má Ďakú, že je na
bilou kách, čo je za vymitak
pretovým isliať a tego hryv.
Lém pre pomembniem jedná
z nami poľa doktorá Elena
Bodnar, ktorá vymysela
podprsenku, ktorá sa
dázmeniť na rúško.
Vymysela to ješte 2009, takže
nejmyslíte si, že nejakou načakala na to
malo, bo až kyt príšlo
pán de mi, a takže super.
Ale ako som videom moč, že mi si
nedavali do lot podprsenky, aby si
robili rúžka. To boli asysko, takže kiesi
v budoveču začniho rejdník, v tedy keto je
koláčne. A no až
noháčne, súchým kašlom kašlát.
Dobrý tak podmenná to tak
si odnesla odnesli nohý výskomneci
napríklalej elejška proháskova z Česka, ktorý se
zauberali tým, že ako sa
ľudom zladi srdiečni teb,
těpkeňu na randé a to randé idě dobre.
Čiže vlastne sledovali rozné
physiologické znaki, ktoré
sa synchronizujú počas
Mali na sada je ne...
Takieť ošpeciálne...
Okuljere, ktoré s ním mali pojpočišť načsa
pozeraju, ako rýchlojím tikaju očí, mali
nastavené rôzne, mali na sada je
nerozné senzory, ktorýme mnali vod
Dobre to rande pre biehaloči, bieš bol
nejaký wide medziny mič si rozumelí a
podobně. A ako sa to prav napávo za bolo
tak, že to je rande, a si až tak nevadilo
hejále, že to je jednou kváči to rande
dopadla dobrá obozle, vérzúz, ktoré znaki
simsí chronizovali.
A preklapivo napríklad, že ú
a poveddouči, a podobne iné,
že neboly až tak prepojené
sprieťažliwościou.
Ježdáky, ktoré si bežne spájeme z tým,
že to randejšlo dobré, že tam znikolniaký
kontakt nieka, a priťažliho zblá.
Ježdáš tak dobré, ale to čo dobre
fungovalo napríklad, že a kdy si mal
pristublen Tak byli
napríklad, že či sejm
zosinchronizoula srděčný těp, alebo vodívozť kože,
ktorá sú vysi z nekým potením, čo sú
veci ktorý nevěž kontrolováť, čo sa dějú
porvedome. Alebo máš
reláty dne malu kontrolu nad
Ja je to aj.
Máš tam nekje fintičky,
takže zistili a Eliška teď a
proháskova Mariško kret
aj sa zúčasnili ceremonie.
Je to da. Skumali
physiologické aspekti počasle pohorande
zistivaliť, daže a kevěsi sa
svýchronizujú a sú by sa spr
Je to je perfekt. Já som si vybraľ pre to
somťa posľa o prveho, aby som moho matú to
veľ. Eric Martinez,
Francis Molika a Edward
Gibson analizovali.
Analizovali to čo
sbytočne stejažu je pochopenie
právnych dokumentov.
A to si navzaj prečítam, navzaj to, ale by
nečítal som to celé, zvali som si to len
jako prveho. ale výzera to veľmi
závimový koncep, že čo sa stáva...
Nazvoly to, že Paul Writing noc
specialized koncepces, Dries processing
difficulty in legal language.
Te nazvoje taký kirkolomní, ale kde sa k
tomu človek dostanie, že návo zajíže tý
je pravne dokumenty, alebo aj zákonní.
A tak sú takedy veľmi
písane, ale sa ma to aj klent ale
samáto aj klentipý, takže prečo je to
napisane, že prečo to napisali jednoduchšie,
alebo prosti, že čo tým chceli povedať.
A sať už im na to, že
čo vlastne vyskú malý
vlastne. Ta ludova mude rose taká, že
tě veci sú zložité, alebo pojednávajú o
zložitých veciach. Ale
A zeloho to zeloho je to uplneženie
pochopitila, spalo to do broma šancu.
A že to istoň objevely vlastne analizou
pravnych tekstoch, je zanalizouvali 10
milionô slov. A teda zistili, že vlastne
problém nie je v tom, že by to boli zložite
koncepti, že tě sú všili,
ale že veti sú končtrovane veľ
Až už len pre písaním formulací, na ktoré
sú ľudia v pravnom sveti zviknutí, že teď
ste se dokážu stať o vela čitáťalněším,
ale akšie zapametaťalne, imí bez toho, aby
sa meneľ ich informační opsach.
Takže daj vatsiná to pozor,
ráčujem možno jednoduchšie a
zrozumiteľnéšu p
ale čo lepšie oto zdať tomu
poslcháčovia, alebo čítáť.
Ale z tímto máš absolutno
právdú je velakních, ktoré sa tásko
čítajú, to asi každý vě.
A je velakník, ktoré
sa velmi lachko čítajú.
Ide a si naoza je aj oto, že
kdy niekdo má vysvetlíť niečo
že rozumie niek do tomu a napíšete u
publikaciu ale nie věto dobre podať.
A ja by som to to povedal, že aby to
neznam, že to je problemu v právnom svete,
ja pocížají v ovedetských tekstoch, sa
čas to stáne, že niekdo umyslne si vyberá
zložitiešie viedrovaní.
Aby ten sa vyskúm až tak z
Ďš tak z rozpoštivalo, že nie
lose to napsať ovala jedno duchšie.
A čas to si čas to reakujú.
Intelligen, je to si to pochopne.
Čiže to te naozajne, čože sa
děvší, kdeže máme tendenciu sa...
Biedrvať zložitějši ako by sme museli.
Dobrečo je sam kod dálšia
znovolováce na zabiologiu bolo uděle na
vyskumu, ktorý shodel v brázili a klumbí.
Skratke sa vlastne skúmahlo.
Kieď sa to tak zúgarí vzvuje,
že v plíu zápchy na rozmožovacie
schopnosiš korpionou.
Ale ono to bolo vlastne vyskum,
ktorý sa tykal to, že keď príd
Na priklad, že budeme o nejaké
problémy s chvostom, aby dokoncelnýho prídu
škorpioný, tak sa to
potom umích priavi zapchou.
A to ve nie vyděk rôznym problémom na
priklad z mobilitou, ale aj rozmožovacím
problémom. Teže skumali takéto
aspektíča, ale keď sa teda zjednoduší, tak
tak ako to podala ignorová
na bolo udelená za konkrétnete
aspektí toho ako zapcha, ovplivnuje
roznožovací výhliatky škorpionou.
Ale teď hlaváby, aby neznieli tak hlupotý
výskúvníci, že na to si výbavili grándat,
raz na toto dolo pracvali, bol o to
súčastiu večšiho výskumu, ktorý sa t
Potom dálší je z medicini.
Tu sa snažili ukázaj, že kyt
pacentí podstupujú niekto reformí toxické
chymoterapie, terny a meneš kodlivými
vedeľšimi učinkami, kiedzi sme rezelnina na
náradza jednu trajíšnú zložku pro seduri.
Takže, ja som si to to pozeral
a to to lasi, že vela posluchá
ale vlastne teda že
keď pristých formách je
moterapie časne
vydlaším priznakom niečo čo
som našlo prožená kože oral na muko zitiť.
Ale neviem čiť je úplne spravný
preklat a teda že znikal problémy v
ustach a to teda čo je A tote dačasku malý
výskumíci, že keď ľudom chémo
terapy zmrezlinú, čiť je preíznaki nieže
ustupia ale budú minimalne
vzácnie, že to sejm potvrdilo.
Žekem v prípade pacientou
bezmrezliní, 60% z nich si v inuľu to po
angličské setovala oral mu Kozytis.
Tak v prípade týchto rý
zmrezlinu, čo nazvali, že
skupi na skrioterapiou, tak by
nihto bol len mene ako 30%.
Takže v podstate, že ako kebiho polovicu
znižili počer ľudí, ktorým sa vyvinu, tento
velmi neprýjemný něžeduci efekt.
Faj, nakyci prechaza, že še takovu
tývško, neco ako je chymo terapia,
A hlaví věž, že maš úplně, že v poce tělát
snú veck, ktorá je veľmi dobre dostupna a
s nížuje veľmi neprijemny.
Súžem, že toto pekne ukazujú.
Ďakujem, že to za skočí, pobávý v
nekterých prípada hrozosme, ale po to si pojeď, že
vlastne to te úplne zmyslupelny
výskú maj dobré žel spravili.
Níkdo podľom nejmože povedet, že bol
býraci, aby tento výskou nežnikou.
A no. Což si možno povědje pri
jasšom výskou me, i gno bovace na za...
A myslíš? Za engineerstvo.
Čažko povedeť. Tak povedz to očiom bolo.
Bolo o to japonska. B
a pstrakt práce a tu to bolo
zložité, alebo ten článog je po Japonsky.
Vyskúm robili teď da Japonsky vyskúm
nicí, ten pre rošli bol spôskami uchodom celý
čo sme těž mohli povedať.
No a tu sa vlastne zabrali otázko,
že ako ľudia hitaju čudlíky, keď máž
niť genáradiu, veš
Ale daľ tu najefektivnešie uchopenie.
A no. Aha.
Našto som si k tomu ten povodny članok, s
toreho čitatilny myslím si Želen abstrakt
a v skúmali.
Akoto ľudie, hitaju ako sa to
otáča vyprodukovali tabulky.
A on je
Takže má zmysel tento vyskú malé.
Je je zaujímavý a to, že ten takmer celý
članog je po Japónským udladava istu formu
Čára. Kiedy hovorím je o
tom vyskúme, že boda by som
ho nie zážil, tak to je ten dálším.
Alebo je A
volanskú v gátem malé v ujeza a v Rakusku.
Skúm malého 5.000 Nikola z Helmut.
A ide oto...
Je to multidisciplinarny
princup grituálnym kisovým
scenám na starovékej majské kérámike.
Tak a... Narozděl od
nekomelicňskou klistyru, k klištiru,
ktorý si prestavíme dnes tak sa rozmišla o
tom čimajenia takoto formou neaplikovali,
alebo neprimali alkohol.
Jo, toto necham pvlko na stravenie.
Alebo niekto receny, a no pre
se jako zobrazujú velmi vela
alkoholických napojou na tých
vreskách, na tých kermikách, čo je
závmá klišti robili
zvovodu, že se chceli
tohoška dostádo naladíčky.
A vlastne sa rozmišla to, že či to
nebo nebo neký věrituálny nastroj, ktorý
napríklad, že robili si rozne
vyvarí staba kú, rozných bylin a
podobne, ktorý malo potom
teda neký rituálny efekt.
Vlastne súžito a do akými
ríboľí spoločnost, ktorá
vyúžívala rôznorodia rituálina
tohby. Vyženého oslavia probne.
A prekva pivote da takýto oslavny klistír.
Je jedna z možnosti, ktorá sa teraz kumá
vizobrazená napríklad na majské kérámíke.
Myslím si že je o tomto viace,
nemusím si, že si spravne zarnou.
Čo má?
Hej, hej, hej.
Dobrej, nemusím si, že dáme na kie.
Možeme izna nechvodomajú.
Físikálnu cenu?
Čo tam skúm maly som k
Tý je za se těž taký celosvýto
vyskúm dokoncám, myslím, že dvoch rozných
skupín, ktoré skumali formaci
práváciich káčičí, keď si spomínáš malizme
episodu o fiziká lietánia, kde sme
rozprávali o tom, že v taký lieta je v
oformaci ve nekoli, to može by
prvá rozražala vzduch, ale že pr
a vlastne to zistili metabodyckými
štúd, diamiči sa pozerali asi jako rýchlo
káčičkám klúči srdce alebo čo,
že prečo vlastne káčičký plávo
je tako koplávo, a to čo sa tam stanie, že
máma káčka vytvorí vámky za sebo a oni sa
na tých vámkách čiastocčně v
Ale ako že to je, že sme sa už o tom
rozpravaliť, že to to nie je ich primárny výskú
môčite na tomto netrávia o
dine a o dine jak dojdu.
Ale už on keď si v tom labaku a
niekdoť a poprosi, že može skúmateť prosímť
a káčičky ako plávajú a
se sme tak velítky výskú.
Takže... Why not?
Je to strášne
Je to závášť, že je to závášť.
Je
uprimno za neuprimnozáné
uprimnozáné uprimnoz pre klebitení a
strategie pri fitness a
fitness je zmysl, že ako si jakože súci
na priklad ž ako sa ti byť je darý, a
povedne. A tak to to mislali?
Ne mislali to, že v
posilke nekouho marali.
Tak. Nie.
A že ať býzme o nějakom z týchto
vyskúmov, i k nobylo vychce na hniket, maly
sprajd sa môsledu tak porla mě je to
to najlepši z nich, alebo to té vlastne
aplikacie teorie hír. A v pozať
je to, že ako máš širý informácie,
kedy klamať, kedy nie klamať, kedy civňak
Ogovarajú, že kedy majú povedadť
právdu a kedy nie vyporyle algorykmus.
Tak čo by môli tým to ľudiem, neviem
prečo by im v celník do pomáháť ale hapen.
Ale on to vpozadňa, že bolo vpozadňa o
co môže ako spôhado teorie je jedná rabaz
informácím. Nie je hapen, len veš
Toto s taký malho ritmo bude chodíš, že?
Je tak.
No dobre, posledem nedvej
máme, ktorú chcé sam kôso.
Ekonomie alebo bezpečnosti prí inžené.
Je tý niecham tu bezpečnost, ja půviem, že
Ignoblovy cenu za ekonomiu dostal vyskúm
toho, že Zanáš úspych može talent
a do aký mierí zaňho može šťastí.
Podstajte veľmi rozumná vec,
strášne veľ ľudího, ríže oni
sú úspiešný vďaka sebe a že...
Jak sa voleta...
Káždašinie, kže
povedala, že ona je self-made.
No. Self-made a je, že dude.
U tych to mi toch, ľudí, ktorí sa
vysprávodcovali bez súde pomocy sú, že
nápisane albo Trump, že
dostalem požičku od oca
nekoukomilionouť.
Ale aj keď spôcete nedostanš
pirem požičku, že on to, že vyrastaž
prostredi, ktoré ti dowoluje v Kde je naši
rodinu, ktorá ti dovoli, že moje žu na
zbývať dva roky a začín si zaťal budovat svoj
biznizie oborowsky na skok predný kímu do?
Musi bývať sam, musi platí to...
Veľmi zal na výviskom účite sa na to po
treni dálé, bo to to máždy závimalo, že
ako to hod
náhocičo je rozdielený
v populaci Gausowsky.
To znamená, že večno ľudí talentová
napriejemerňa, a potomáš zopar anti talentov a
zopar superstat talentov.
Takže je to rozdielené Gausowsky.
Ale keď sa pozriež na priklad na to,
že ako sa u ľudí hromáť a peníze, tak
je to takým parätovským rozdielením,
ktorý zarába jú menej, ako aj je
potom teda mala hrastka super boháčou.
A teraz jo to skleči s ty super boháči
miliederia, porobne koli svojmu talentualo,
bo koli svojmu šťastuate da vyskú mu
kazao, že je to zvolkie časti šťastie.
Jako keby v pliu náhodi, ktorý spôso
Žekeci miliardá tak sa tila všie
za robí miliardá ako mňaľa bude.
Tu sa je hovorí, že najťakšie je
prvý milion, a potom už je ide.
Lákšie. Žiť som z toho rolu, hej,
najťakšie prvá miliardá, potom za to začne si
plátie. To nevie miliardá to so vodikovale
Kde je to jedno môme sto býzni sového,
Vladyská, kde je to ide za robyť milion a 10
000 tak potrebuje 100 000.
100 kradé a ale keď máš milion a
chceš za robyť ďalší milion tak už na
rastou okom musí za robyť.
Percentualne. Percent, akože
percentualne takže idem na to.
A po tom posledná je tam sa ani nedam o
ale švede vyskú malý, či úplno
super čisto švedský tim Magnus
Gens, ktorý vývinu Panaka
na naraz ale v tvarelosa.
Je to asi bezpečné v severských
krajnách, aby sa otestovali aj auta voči
také mu to Panáčikový.
Uplně to dáva z mysla, bo veľmi časosu
nebezpečné zrašky zozvěra A u nas poznamy vež
nejaký dýví a k albo jelení.
A no ale keď si prestujú, že los má
neviem kôkoz tověky, ako že to je jedno z
največých zvierata. To je prestne to, čo
si povedalo, pravdě podobně Magnus, že
potrebujeme mi na severe,
na vrhol model v kedy, takové,
že sa designujú modoli, pomocou
nejakých vyšestouky, gumených
plátu ako poskláť, vež si neviem 3d
vykladšišla bachostora
žvy robíť a poskládaš.
Zlate na to mi je, že rozmišla aký
materiál, aby sa na to to dalpovžit, ktorý
dostupný všadě na sv
Takže Magnozbolte jas jelásky a do hledu
na to, aby aj v Afrikie si mohli vyrobi
svejch testovacích hlosou.
To je super. A toto je to, co
začne nabered na absurdnosti.
Takže Magnoz je MVP.
Filipiňa sa koniešne dostan...
Dočkaľte je svojí gumených hlosou.
Ksoj gumený moh tom.
Lásmiali sme sa zamišali, sme sa...
Těším sa nadal široplakali a
těším sa nadal široprazeny tak.
Nesklamali. Nesklamali, ako už
dí, nesklamali a dějakujem za
těto ignorbeloveceny, že sa
stále držia svoju kvalitu.
mi si než všetky, keď
výřenie, kde je zme prosím napište.
Možete na spotpujú na patron.
Veľmi si to budeme váži, lobo výjeme, že
chcete a výtentopotka zdal je znikal, a
pouznanom uľačši
pracu, aj zorožený systém,
A najdeteho na Instagramm,
kde robí perfektne vedostorky.
Máte sa pekným. Máte sa.
Nerobčej hanivy a
šetrite tam, kde to má zmysel.
Zatšníte vyúžívať elektrinu zasonka.
Nespotrebovanú elektrinu si uložíte do
virtuálnej baterie od ZSE a vyúžíte ju
Kirikol vek chceť.
Vodne aj v noci.
Získajte virtuálnu bateriu aj
gvaszej fotovol tike a šetr